前回までのグッドドクターは
普通の人間らしくするのがなんでそんなに難しいんだやめて
詐欺なんか撫でてるんじゃない
二人で家を出るんだ
兄弟二人だけで暮らす
僕の弟が目の前で天国に行きました
忘れないでお兄ちゃんは賢い
自慢のお兄ちゃんだから
父さん
いやーペニー
お前にも会いたかったよ
ペニーだめだ
待て
やあ父さん
早くにごめん今帰国した
帰国じゃなくて遅刻だ
5週間もな
分かってる
謝るよでも
色々あって分かってくれ
あのどうだった
母親の葬式だったんだと
父さん
分かった
じゃあ携帯の番号は知って
かけても出なきゃ意味ない
父さん
父さんどうした父さん大丈夫か
大丈夫息できるだめ分かった救急車を呼ぶ
911父が倒れた
息ができない
来てくれ
父さんしっかり
おはようございます
時間通りだ
ここで寝たか
瞬間移動でもしたか
瞬間移動装置を使いました
意味をなさない質問は通常皮肉とみなされ
みんな皮肉で応じると学んだ
やるね
ERから緊急要請だ
患者は66歳男性
重度のアナフィラキシー
呼吸停止を伴い倒れた
息子がタイから帰国
その直後にアレルギー反応を起こした
患者にはいくつかアレルギーがある
花粉 カビ 甲殻類
だが今回はどれも該当しない
でもどうして外科がアレルギーを見るんですか
見るのはアレルギーじゃない
今患者に起きている激しい腹痛だ
聞こえただろ
ウィルクスさん
私はドクター・メレンドス
腹痛があるそうですね
かなりの激痛だったようです
モルヒネが10ミリグラム
数値が高いのは水酵素の中でも
リパーゼとアミラーゼ
水蔵が肥大
水塩かもアルコール性かもしれません
息子によると朝6時に酒臭かったと
アナフィラキシーによって
急性水塩が起きることは知られてます
それで決まりか
その言い方は否定してるんですね
朝から飲んでも水蔵がやられるとは限らない
君はずいぶん視力がいいらしい
私には聴感ガスのせいで水蔵が全く見えない
腹部のCTスキャンを取って調べます
そうしてくれ
アーフィアどうだ
ひどい骨折だけどピンで止める必要はない
若い骨は治りやすいから
若い骨 ヤングボーンズならスタートレック オリジンズだ
うーん
わからない
今の冗談だよ
君の両親はどこ
すぐ来るよ 仕事してるんだ ここからちょっと遠いから
僕校外学習に行っててつまずいて転んだんだ
それもシェルビーローマの目の前でだよ
最低ひどい怪我だからまあ同情はしてもらえたけどね
もっとひどい事故にあってこんな怪我をしたのかと思った
つまずいただけしょっちゅうなんだ
僕ってドジなんだよ
それじゃあ指を目で追って
眼神がある 医師とは関係なく眼球が動いてる
それってどういうこと?
コロナ時頭を打った?
打ってない
脳に問題があるわけ?
眼神は神経学的な問題かも
うん だから社会科の成績が悪いのかな
今のも冗談なんだよね
頭部のCTスキャンを手配する
そうなんだ
ショーン ちゃんと寝てるか
はい本当に 本当によく眠れてるのか
遅刻せず来た
そうか ならいい
瞬間移動装置を使ったから
放射線依頼用紙を
ショーン あの子はそっくりじゃないか
スティーブに似てる
親戚とか?
名前はエヴァンギャリコ、それはないと思う
なんとも不気味だな
ただの偶然だ
あの子は息移しだ、君の弟に違う、
エヴァンは髪が短い
ギョッとしたよ、君もギョッとしたらいいえ
驚いたっていいんだいや、
スティーブじゃない、スティーブは死んだ
瞬間移動装置、あれは冗談です
面白い冗談だな
だから母さんの葬式に来られなかったのは
恋に落ちたからなんだよ
彼女も学校の教師でタイの女性だ
とても優しくて美人で
それに愛情豊か
彼女重い病気なんだよ
生まれつき心臓に血管があるんだ
いや
この半年どこにいたか言いたくないけん言うな
それはお前の勝手だ
でもくだらない嘘をつくんじゃない
離れられなかった
たった5分電話するのも無理だったのか
今まずいですか
いやいや
入ってくれ
どうも
CT検査で水蔵に病変が見つかりました
病変って一体どんな
分かりません
整形を行います
寮生の農法かもしれないし
でなきゃ
がんかもしれないんだろう
すぐに分かります
すぐに終わるから
知ってる前に2回やった3回でボーイスカウトのランクアップ
今の笑える
顔が見えないからよくわからないけど皮肉で言ってるよね
違う僕は自閉症で対人関係に必要なスキルを持ってない
冗談は難しい
ピーターって自閉症の子を知ってた
ちょっと変わってたけどいい奴だった
知ってたって?
今はもう知らないの?
死んだ
車に跳ねられて
身近で死んだ人いる?
弟が死んだつらいね
なぜ2回CTスキャンしたの?
親があれなんだ
病気を不安がるのなんて言ったっけ?
それは心気症だ違う、
もっとすごい奴
うちの親は病気恐怖症
この言葉気に入ってる
カネット先生どう思う?
優しい
僕はキャリピジアンだと思う
なんだって?
キャリピジアン?
意味はお尻の形がいいってこと
どう?
君は辞書を読むの?
ストーリーはないけど言葉を学べるから
ねえ、
結婚してるの?
彼女いる?
彼氏は?
熱帯魚飼ってる?
リアが好きだ
リアって誰?
リアは友達だ
デートする友達?
友達?
友達ってセフレ?
僕は時々リアに電池を貸す
この話興味あるな
だからもっと話してよ
出なきゃ勝手に喋るよ
僕ってそういう奴なんだ
喋りっぱなしだからみんなうんざり
マーフィン
みんなってわけじゃないか
家族はもう慣れっこだし
友達もおしゃべりな奴ばっかだから
いつも僕は
腕を折って頭部のCTかそうです
水蔵の患者は
転んだのは側頭部の奥に腫瘍があるからです
水蔵は忘れていい
ギャリコさんですか
どうも
どうもドクターマーフィーです
息子さんを見ました
息子の具合は
ひどい骨折だって聞いてるけど
治るんでしょ
転んだ理由は分かっています
左側頭骨後部に腫瘍があるため内耳に影響しています
腫瘍科のドクター・ナジードに連絡してあるので詳しいことは
いやいいんだその必要はない
がんの専門医にはもう見てもらってる
エヴァンはステージ4の骨肉腫と診断されてる
あの子が足が痛いって言った時
思っても見なかったわまさか骨肉腫だなんて
サンフランシスコの病院では
余命は1年と言われた
それが7ヶ月前だ
骨肉手なら骨折の重症度の説明がつく
腕にピンが必要になります
息子に会えます?
はい、414号室ですあの、
マーフィー先生
エヴァンは自分の病気のことを知らないんです
息子には
知らせないでおきたい
患者本人に知る権利がないって言うんですか
ないな
エヴァンは未成年だからない
あの子は頭がいいから受け止められる
でもショーンエヴァンのことだけじゃなく
両親の立場も考慮する必要がある
今はまだ両親にとって
エヴァンに話すのが辛すぎるのかもしれん
じゃあ両親が知るべきじゃなかった
でもショーンエヴァンが残された人生を目一杯
楽しめるようにしてやることがそんなに悪いことか
エヴァンは真実を望んでいる
なぜわかる
もしスティーブなら
もし君の弟なら真実を望んだそういうことか
パパはバカだよ
誕生日プレゼントいつものとこに隠してあったから
開けてみようとしたらそこへパパが来てパニクってた
サプライズしたがるのってバカみたいだよ
アクアブラストウォーターキャノン
ママが買うとき一緒にいた
ありがとうション
正直で嬉しいよ
スティーブなら真実を望んだ
とにかく我々にできることはない
決めるのは両親だ 我が子だからな
クレア 頼みがある
何?
どうしたの?
僕の代わりに嘘をついて
分かった
これって嬉しいこと
先生
親父に言っておきたいことがある
病室は変わってない
お父さんは326号室
医学的な質問でも
親父は死ぬのか
まだ分からない
政権の結果を待ってる
そうか
親父は善人なんだ
ただ俺とは考え方が違う
俺はお袋となら気軽に話せた
親父もそうだ
だからお袋がいないと
まともに会話もできない
326号室だ
分かった
マーフィー先生に意見を求められて
あなたの腕にはピンが必要になる
なんでどうして変わったの
CT検査の画像を見た結果よ
ひどい骨折だしピンを使う方が賢明だと思う
その方が効率もいいしきちんと治せる
また野球ができるようになるええ、大丈夫よ
骨折が完全に治って
理学力に向けるので自
分の代わりに嘘をついてくれって
君に嘘をね
ケビンから相談を受けた
あなたに相談?
笑えるだろ
父親に何か嘘をついてる
どんな嘘?
さあ知らない
聞かなかったの?
関係ないだろう
治療とはね
そういう時は聞いてあげるのが自然でしょ
嘘はやめるよう言って
正直は最善の策
嘘は心の中の石
それ誰の言葉?
私
今作ったはあ
よしそれじゃあ行くぞ
アナフィラキシー エピオ
抜き取り
強盗警視庫
チューブを抜け
それでどうなの?
ブラウン先生とは
彼女がリアなんでしょ?
クレア同僚だ
とぼけないで だってそういう目で見てたよ
どんな?
そんな目で見てない
それじゃ なんでブラウン先生に来てもらったわけ?
うーん
わかった
僕より人と話すのが上手いからだ
ねえ ごまかしてるのバレバレだよ
本当に嘘が下手だねわかってる
大事なソーシャルスキルなのに
嘘を使うのはどんな時?
真実を知りたい人には嘘はいらない
苦手な人には
悪いと思わず嘘をつけばいい
もし真実を知ったら傷つく場合には?
対処できる人もいるしできない人も
できるかどうかはどうやって知る?
真実を言って嫌われなければ大丈夫
嫌われたら
そうだね別に気にしなきゃいいんだ
君はガンだ
知ってる
足が痛いって言ったら病院に連れて行かれてい
ろいろ検査した
で親が医者と話してから大丈夫だって
それだけ大丈夫
次の日プレステ4を買ってくれた
だから自分の症状を検索して絞り込めたのが
骨肉腫か成長痛だった
でも成長痛だったらゲーム機は買ってもらえない
ねえ
気にしないで
死ぬのは怖くない怖くない?
そりゃもちろん痛い思いをして死ぬのは嫌だけど
死ぬこと自体は怖くないんだ
それは天国に行くと信じてるから?
信じてないからだ
天国を信じるなら神様を信じなきゃ
神様が僕を病気にしたってことも
そんなのひどすぎる
それよりただ運が悪かっただけって思う方がいい
で死んじゃったら
もうそこで
全部終わり
それよりリアのこと
どこで出会ったの
玄関先で
それいい話だねそうだそうだ
隣に住んでる
便利そうだ
またアレルギー反応です
水蔵の患者
はい メリル・ウィルクス
最初の時よりもさらに重症です
病変の生検時に起きました
病変は脳法と判明
脳法内の何かが原因だな
次に脳法が潰れたら死ぬ可能性があります
ならまだ脳法があるか検査して
寄生生物を確認しろ
全身のMRIだ
他に脳法がなければ退院だ
うーん
見逃しがないかチェック?
エヴァンを救えるように
誰でもミスを犯す
それでカルテを全部ダブルチェックしてるんだ
使用可能医師は高中級の数値634が少ないと指摘してる
少ないんじゃない?
基準値未満
未満ってつまり少ないってことでしょ?
うーん
まだ子供だし、
あの子が死ぬと思うのは辛い
エヴァンは平気だって
それは信じられない
人はみんな死ぬ
それを受け入れたら楽になる
かもしれないけど
簡単に受け入れられない
死と戦うことで生きてる
ヒットしたエキノコックスよ
エキノコックス?
脳法は常駐でいっぱい?
他にも見つかった?
あと3つも?
4つだ 頭部にもある
グラスマン先生
なんだ
神経外科医でしたよね一応な
ちょっとこれを
いい神経外科医を教えてください
どうした
これはすごいな
何だって頭の中に虫なんかが
分からないがいるんです
コヨーテかオオカミを介して卵が体内に
コヨーテやオオカミの近くには
住宅街に住んでる触れ合い動物園もない
体内に入ったのはかなり前かも
その一つが破裂して最初のアレルギー反応が起きた
破裂した理由は何です
破裂した理由は?
急な動きとかでひねり 回転 圧迫
ハグでも?
おそらく
でも二度目の時 君はいなかった
僕が
政権の時に脳法を潰してしまって
アレルギー反応は 回を重ねるごとにひどくなる
三度目が起きたら その時はもう
最悪なので 手術して脳法を全部取り除きましょう
潰さずに
ドクターグラスマンはトップクラスの神経外科医です
ウィルクスさんはついてますよ
ドクターカルーはお世辞にかけてはトップクラスのようだ
この頭の中にある脳法を取り除くには頭蓋骨のてっぺんを外すしか
脳みその中をいじるのか
まあそういうことです
生殖でそっと脳法を動かせば魔法のようにポルッと出てきますよ
赤ん坊が生まれるみたいに
と言っても身の苦しみはありません
それから他の場所の脳法を取ります
ではしっかり処置しますよ
エヴァンはガンじゃないかも
ガンじゃないかもしれない
2日連続で遅刻なし
骨折の子はい
ステージ4の骨肉死と診断されてるんだろ
その1月前のインフルエンザの病歴は
EBウイルス感染で説明でき
そこからランゲルハンス細胞組織急所に
それは上司の腰骨性病変をもたらす
その病変が骨肉死と誤診された可能性があると
はいじゃあ脳腫瘍は
ランゲルハンス細胞の倒壊内心順
死の宣告は間違い免疫抑制剤で治療可能だって
確認のために骨髄染症をする必要があります
カルテを見たわけだな
ずっと見てました
整形の結果があるだろう病理報告書は何て
はい整形は2回どちらも骨肉値の診断でした
マーフィー
でも偽陽性だったのかもしれない
2度も偽陽性の確率が一体どれだけあると思う0.
3%それは言ってみればないに等しい
でも可能性はある だから
そうだとしても 両親に期待させるのは酷だ
ほぼありえないのに
シャワー浴びて仕事しろ
そうか 独創的な閃きだはい
偽養生の可能性は?
0.3%330対1
333対1
エヴァンの両親に希望を抱かせる価値があると本気で思うのか?
もちろん
もし333人を調べたら
332人に約4時間偽りの希望を持たせるけど
一人の命が救える
価値はあるでしょ
でもメレンデス先生は
両親の同意を取る許可をくれない
両親に黙ってやるのはどうでしょう
あえて倫理違反をしようっていうのか
そうです
どうやればいいですか
だったら黙ってやれ
誰にも言わずにだ
誰にもな
誰かに聞かれたら
指導医にRBC定置の件で原因を探るよう言われたと
どうってことないって
サンタクララ通りのウイリクス商店知ってるか
店ができてもう60年近くになる
俺のばあさんが1958年に始めて
俺が女房と82年に継いだ
でも女房が病気になってケビンに継いでほしいと言ったら
あいつが逃げ出した
息子にとっちゃレタスや日用品を売るつまらん店だ
うちの親父はイギリスで不動産開発業をやってます
僕にアメリカ支社を作らせるつもりでいた
でも人を救う仕事を選んだわけだ
仕事は自分で決めたかった
事業が小さい大きいじゃなくて
自分で決めたことをしたいんですよ
だろうな
息子は小さい頃俺と仲が良かったんだ
ケビンは店に来るのが大好きだったよ
つだるのが
小さなエプロンまで作ってやったんだ
名前を入れてな
それでも子供は
大人になる
母親とは仲がいいからまあいいかと
女房を通してつながってたんだ
俺と息子はな
だから女房が死んで
息子も失った
今は戻ってきた
俺が必要とした時にあいつは見捨てた
賢人の言葉にこんなのがありません
恨みは心の中の石
何するの
骨髄選手のための極小麻酔だ
なんで骨髄選手が必要なの?
指導医がRBC定置の件で原因を探れって
どうってことない
嘘ついてる
本当は何?
もう末期眼だって言っちゃったんだし
今さら隠さなくても
違うかもしれない
骨肉種じゃなくて実はランゲルハンス細胞組織急症かも
治療ができる
それじゃ死なないかも
それを確認するための骨髄栓子だ
親は知ってるの
余計な希望を与えるなって言われてる
それじゃ
親が戻る前にやろう
横向きになって
これやるとボーイスカウトのランク上がる?
今誰かが冗談言った
どうも
何してるんだ
痛み止めを
腕が痛いから
それは腰に針を刺そうとした理由にならない
それじゃあ
はいどうも僕はがんは誤診の可能性があると思っています
骨肉死のように見える
何か別の病気かもしれません
その可能性は0.3%あなた
まさかエヴァンにがんだって言ったの
で今度はエヴァンと私たちに違うっていうの
違うかもしれないので確認のために骨髄染死を
治療できるかもって言ってるんだよ
まともじゃない
いえ僕はまともです
嬉しいことじゃないの
ランゲルハンス細胞組織 急所はイービーウィルス
出て行け!そっとと出て行け!
今お水あげる大変!
パパがついてる!大丈夫なエヴァ
アンビューを!早く!
大きな側線があります
おそらく骨折の影響です
側線の位置は肺動脈分岐部です
循環拒奪を起こしかけてる
ああ分かってる
手伝いたいです
絶対ダメだ
それでも僕は手伝いたいです
君は思い入れが強すぎる
僕の思い入れは適切な量です
マーフィー
馬鹿げた仮説を証明しようと親に嘘をついた
やりすぎだ
安城側線署だ 入れ
側線を急いで取り除かないと
ほとんど白質がありません
今肺動脈に触れてる
詰まってる位置はあったぞ
これだメス
メス心電図にストレインが長く持ちません分かってる
だが焦って動脈を傷つけたらこの子は死ぬ
どうってことないで嘘がばれた
嘘のつき方を覚えろショーン
僕は責められますか
そうだ
間違ってればな
でも両親は怒らないはずだ
可能性が低いことは伝えた
ショーン偽りの希望はとても残酷なんだ
お父
さんと話せた?
話しかけてみた
何を話せばいいのか
お父さんは愛してるんだろ
ああ もちろん
お父さんは脳の手術を受ける
大きなリスクが伴う
どんな嘘であれ
本当のことを言わずに一生耐えられるか
彼女は病気なんかじゃない
俺は捨てられた
彼女は結婚してる子供も二人
家族を捨てる気はない
俺がバカだった
自分の失恋の話を今したいのか違うそうじゃない
俺が言いたいのは
タイに逃げ出したのは
ウィルクス商店を継ぎたくなかったからじゃないってことだ
自分に父さんの代わりが務まるわけないって怖かったんだよ
で結局その通りだった
左肺動脈を開いた
リング監視
さあ行くぞ
よし
心電図が正常に
もう大丈夫やりましたね
よし肺動脈をフラッシュして
影響だはい
メレンデス先生
見てください
カードのリサイクル?
やるじゃんショーン
これは本
嬉しいな
ありがとう
ギャリコさん
側線は取れました
今 順調に回復しています
でも 手術中に別のものが見つかりました
肋骨の病変です
骨肉死であることは疑いの余地がない
骨肉死が胸空に転移しています
残念です
うっ
とても残念です
それじゃあ清食でゆったり洗ってやろう
監視とハサミをくれ
監視とハサミですありがとう
見てごらん
人の脳はピラミッドを作り
モナリザを描き
インターネットも発明した
そしてこれが侵入者だ
ディドラ スクイーズボールを
スクイーズボール?
委員長はそう呼ぶんです
生殖を入れてこの侵入者をそっと押し出す
隠れ家から無傷で丸ごと出してやれば
緊急事態にはならずに済むってわけだ
出ておいで
トレイをくれ
よし行くぞ
いいか
さあほら出た
完了だ
この子は父親にだな
委員長お見事でした
タブは終わり、あと3つだやあ、
目覚めたな
エヴァン
二人して何?
別に、
嬉しいだけよ
あなたがすごく頑張ったから
側線っていうやつがあって
それで肺の動脈が詰まったんだ
でも手術で取り除いた
だからもう心配ないよ
でもがんなのは確かなんだでしょ
いやそうじゃない
あの先生は自分が何を言ってるか分かって
僕は全部知ってるんだ
本当にずっと前からね
ああそんな
パパは本当に残念に思ってるいいんだよ
だってほら 僕一人じゃないから
おばあちゃんも向こうにいるし
アーリンおばさんも
ジムおじさんもバチ当たりなこと言ってなきゃね
今水持ってきてやる
それでフェニーを連れて何ブロックか散歩した
でもって犬用のガムを買ってやったんだほらあれ
母さんがよくペニーにあげてたやつ
母さんが恋しいよ
誰もいない
いないありがとう
僕は間違っていた
やるだけやった
君の親に嫌われてる
そうだね偽りの希望を与えたうん
でも一瞬でも最高の気分だった
君に頼みたいことがある
でも病気の子の特権はあげないよ
君に本を読んであげたいんだけど
長くはない
それならいい
アティカスは正しかった
相手の立場になって動いてみなければ
本当のところはわからないと彼はかつて言ったのだ
ナドリー家のポーチに立ってみてわかった
街灯の明かりが霧雨にけぶっていた
私は家路を辿りながら年を取ったと感じた
自分のことを
I can't protect you from the course of life
But you know me and you know I was born to tryIt'
s just the symptom of the middle age of time
彼がなぜそうしなかったか分かった
アティカス 彼はいい人だったわ
アティカスは私の掛け布団を引っ張り上げてからこう言った
スカウト よく知ればほとんどがいい人だ
アティカスは明かりを消してジェムの部屋に行った
一晩中そこにいて ジェムが朝起きた時 彼はそこにいるのだろう
良さそうな本だ
でも今の結末だよね
ありがとう
以上だ
Everytime
He comes back
EverytimeEverytime